Лабораторная работа 3. Отношения классов. Ассоциации. 

Ассоциация.
Композиция. Предполагает создание вложенных объектов в конструкторе класса-контейнера. (Не стоит создавать продавцов вместе с магазином.)  
Если логически должна быть связь 1-∞, для композиции использовать массив.
Для главного класса-контейнера разработать несколько перегруженных конструкторов: 
1) без параметров, 
2) с параметрами для полей этого класса
3) с параметрами для полей этого класса и подчиненного класса-композиции

Агрегация. Предполагает связь по ссылке. Ссылка может быть null.

Здесь возможны варианты:
a)	Создать массив объектов в классе-контейнере (массив машин в гараже). Изначально все ссылки null.
b)	Вместо того, чтобы делать массив ссылок в главном классе, можно в каждом подчиненном объекте сделать ссылку на главный класс 
(например, каждая машина имеет ссылку на свой гараж – эта ссылка может быть null). 
c)	То и другое – при добавлении машины к гаражу, в гараже меняется соответствующее место в массиве, у машины меняется ссылка на гараж.
Соответствующие методы должны быть в том и другом классе и каждый метод должен изменять объекты обоих классов.

Предусмотреть методы для регистрации подчиненного объекта (клиент прописывается в гостиницу, самолет запрашивает посадку и т.д.)

Задание.
Спроектировать UML-диаграммы классов согласно варианту индивидуального задания. В каждом классе предусмотреть поля (2-4), 
конструкторы, свойства (2-4) и методы (1-2). Между парами классов спроектировать отношения – композицию и агрегацию. 
Причем для агрегации спроектируйте оба варианта связи: подчиненный класс имеет ссылку на главный, либо массив ссылок
в главном классе (либо a и b, либо только c). Продемонстрировать работу классов.

Из предложенной предметной области вы можете использовать все перечисленные объекты, либо часть (минимум – 3). Вы можете добавить свои объекты. 

Вариант 2.

Автомобиль – Двигатель – Гараж – Водитель.

Немного изменила вводные. Вместо гаража – сервисная станция 
Сервисная станция (Station), одна из нескольких, принадлежит сервисному центру (AutoService). При какой-либо неисправности 
двигателя на приборной панели авто появляется надпись «Check engine». Водитель связывается с сервисом, сервис направляет на станцию, 
на которой еще остались свободные места на диагностику, место резервируется. 
