Выделить в предметной области 2-3 варианта сущности (например, "Геометрическая фигура", "Точка", "Треугольник"), 
отличающиеся несколькими полями и методами. Каждый класс имеет поля, свойства и методы.
Спроектировать UML-диаграммы классов.
Базовый класс для вашей иерархии объявите абстрактным. Он должен содержать абстрактные методы и методы с реализацией.
Один из наследников должен перегружать (скрывать) метод родителя.
Один из классов должен содержать виртуальный метод, который переопределяется в одном наследнике и не переопределяется в другом. 
Продемонстрировать работу всех объявленных методов. 
Продемонстрировать вызов конструктора родительского класса при наследовании.
Продемонстрировать вызов метода родительского класса при его скрытии.
Создать класс, закрытый для наследования.

Примеры методов: вывод полей класса, изменение числовых полей класса (скорости, дохода, численности штата и т.д.), 
изменение текстовых полей класса (переименование), какая-либо динамика (полет, ремонт, переезд, открытие/закрытие и.д.)
