Лабораторная работа 5. Интерфейсы. 
Задание.
Внимание! Комментируйте все выполненные задания для демонстрации преподавателю.
1.	Проектирование
На основании предметной области одной из предыдущих лабораторных работ (по выбору) спроектировать указанное наследование классов и интерфейсов. 
см. designing.bmp

Каждый интерфейс должны содержать несколько методов или свойств.
Примеры методов: 
●	метод, который выводит на экран информацию об объекте класса (Print), 
●	метод, который каким-либо образом изменяет числовые поля класса (например, умножает на 2.7) и выводит поле (Mult), 
●	метод, который каким-либо образом изменяет текстовые поля класса (например, поднимает регистр) и выводит поле (Up). 
2. Коллизия имен
Должна присутствовать коллизия имен. 
Продемонстрировать все способы решения коллизии имен в классе, наследующем оба интерфейса
●	склеивание (комментируйте)
●	явное указание интерфейса (кастинг) (комментируйте)
●	переименование (кастинг + обертывание) (комментируйте)
3. Работа с массивом
Создать массив типа Interface1. Заполнить массив объектами различных классов. Организовать цикл по всем элементам массива. Для всех элементов, поддерживающих Interface2, вызвать метод из этого интерфейса.
4. Использование стандартных интерфейсов.
Создать массив типа Class1. Организовать сортировку массива, используя стандартный метод Sort.Array и интерфейс IComparable. Ключ сортировки – поле name из родительского класса (Class1).
Организовать сортировку, используя интерфейс IComparer. Создать 2 различных компаратора (по другим полям Class1), продемонстрировать работу.

5. создать класс с именованным итератором, который принимает 2 аргумента – start и end.
1)	вывод названий месяцев от start до end
2)	вывод чисел Фибоначчи от start до end
3)	вывод случайных букв в диапазоне от start до end без повтора
4)	вывод арифметической прогрессии от start до end с шагом 13
5)	вывод геометрической прогрессии от start до end с шагом 2
6)	вывод названий дней недели от start до end
7)	вывод квадратов чисел от start до end
8)	вывод чисел, кратных 7 или 13 от start до end
9)	значения факториала от start не больше end
10)	вывод високосных годов от start до end
